Hola este es my infor para mi proyecto de platzi    


Solicitud de Certificado de Depósito

Nombre del Banco:
Dirección del Banco:
Ciudad, País
Fecha: [Fecha de solicitud]

Estimados señores,

Por medio de la presente, me dirijo a ustedes para solicitar la emisión de un Certificado de Depósito conforme a los detalles proporcionados a continuación:

Nombre del Titular: [Nombre del solicitante]
Número de Identificación: [Número de identificación del solicitante]
Monto del Depósito: [Cantidad a depositar]
Plazo del Depósito: [Duración del depósito, en meses o años]
Tipo de Moneda: [Moneda en la que se realizará el depósito]
Adjunto a esta solicitud, he realizado el depósito correspondiente a la cantidad mencionada anteriormente en la cuenta bancaria especificada para este propósito.

Agradezco su pronta atención a esta solicitud y quedo a la espera de recibir el Certificado de Depósito emitido.

Quedo a su disposición para cualquier información adicional que puedan requerir.

Atentamente,

[Firma del Solicitante]
Hola Mundo 
